レモンティー
・レモンピール・レモングラス・レモンバームなどを使った、レモンの爽やかな香りが特徴です
ミルクティー
・ミルクと相性の良い茶葉をオリジナルでブレンドしています。茶葉とミルクの濃厚な風味とコクのある味わいが特徴です。
紅茶
・本場セイロン島のウバ茶をベースにしたオリジナルブレンド。華やかな香りとすっきりしたコクが自慢の一杯です。
ホットコーヒー
・ブラジル、コロンビア、グアテマラ豆などをバランスよく配合し、酸味を和らげ、柔らかな苦味とコクが感じられる飲み口に仕上げたブレンドコーヒーです。
ラテ
・リッチな風味のエスプレッソにミルクを注いだラテ。エスプレッソとの相性を追求したミルクにより、コーヒーの余韻をお楽しみいただけます。
キャラメルラテ
・ミルクをたっぷり使用したまろやかなラテに、香り高いキャラメルソースをプラスしました。あま～いキャラメルの香りが口いっぱいに広がります。
ココア
・なめらかな口当たりと濃厚なコクを感じられる、ほっとする味わいのココアです。
ホットチョコレート
・ミルクのコク香るホットチョコレートに、ホイップクリームが程よく溶けた濃厚な味わいに仕上げました。
