アイスレモンティー
フルーティーな紅茶と新鮮なレモンの香りがさわやかで、気分をリフレッシュさせてくれる暑い日にぴったりな一杯です。
	
アイスミルクティー
甘いミルクを味わいながらも紅茶の香りとコクがしっかりと感じることが出来る、上品でやさしい仕上がりになっています。
	
アイスティー
紅茶の高貴で上品な香りと、茶葉の豊かな風味をお楽しみ頂けるすっきりした味わいのアイスティーです。
	
アイスコーヒー
すっきりとした苦みの中に華やかな香りと深い甘みが広がる、奥行きのある味わいがお楽しみいただけます。
	
アイスラテ
苦みと酸味があるエスプレッソと甘みの強いミルクが互いに引き立てあい、誰でも飲みやすく味わって飲めます
	
アイスキャラメルラテ
カフェラテに加えた甘くほろ苦いキャラメルの風味が心地よく、甘くやさしい印象の味わいになった一杯です。    
	
アイスココア
甘みのあるミルクと後味にカカオのほろ苦さも残る、口当たりがなめらかで深くまろやかな味わいになっています。

オレンジジュース
甘味と酸味のバランスがよく、豊かな風味のオレンジの特徴をそのままに、ソフトな飲み口に仕上げています。